Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 3]
Conte-nos.
Então nós os três
Não têm de suspeitar um do outro.
De outro modo...
Não! Não! Não!
Não sei nada sobre cartas de sangue.
Quando é que escrevi uma carta sobre o sangue?
Mexeu-se connosco
e depois tentou ir embora?
Se não te tivéssemos trancado aqui,
Teria fugido há muito tempo.
Escreveu uma carta com sangue a pedir ajuda,
E agora não se atreve a admiti-lo.
Assim não me resta outra escolha.
Embora deteste fazer isso,
Terei que
matá-lo.
Desça do cavalo.
Não faça qualquer barulho.
EU...
Eu pensei sobre isso.
alugar um imóvel noutro local.
Mas agora não quero ir embora.
Vocês os três
trataram-me bem,
revezando-se para me fazer companhia.
Isso é ainda melhor
do que ter várias esposas.
Viver uma vida tão prazerosa,
Quem quereria ir embora?
E também,
Quando quis cogumelos como presente de aniversário,
os três
Colhi cogumelos para fazer sopa para mim.
Como poderia sequer pensar em ir embora?
Não escreveu mesmo uma carta de condolências?
Não, não fiz isso.
Olhar.
Se não acredita em mim,
Vejam vocês mesmos.
Onde estão as feridas?
nos meus 10 dedos?
Onde é que já sangraram?
Será que Lu Lingfeng
nos enganou?
Manniang,
Não precisa de ser tão vigilante.
Ele deve ter cometido um erro.
Vivemos no distrito de Xiuzhen.
durante vários anos.
Com certeza que nada vai acontecer.
A culpa continua a ser sua.
Manniang disse-lhe para falar menos,
Mas você simplesmente não quis ouvir.
Quem o colocou na jaula?
Eu fiz.
Deixem-no sair.
Se ele ficar preso durante muito tempo e adoecer,
Como aliviará ele os nossos sofrimentos?
Manniang,
Você faz parecer que
Você é a única pessoa que se preocupa com ele.
Obrigada, meninas.
Aliviador de Tristezas.
Já que não era
Você que escreveu aquela carta de sangue a pedir ajuda,
Pode muito bem ficar por aqui.
Melhor do que ter de ir a outro lado.
e namoriscar com outras mulheres.
Já não precisa
de fazer o exame para o palácio.
Cuidaremos bem de si.
Para o resto da sua vida,
Será assim.
Está aqui mais alguém!
Senhoras, protejam-me!
Finalmente alguém veio resgatar-me.
Estas 3 bandidas
são extremamente cruéis.
Estive aqui aprisionado na escuridão,
forçado o dia todo
para aliviar os seus sofrimentos.
Idiota!
Não acabou de dizer?
É uma vida prazerosa
viver connosco os três?
Esta floresta chama-se Floresta da Ascensão.
Puxei o manto da árvore
Há 3 dias, de manhã.
De acordo com o costume local,
sempre que alguém morre,
A sua família aplica um pouco de gordura de ovelha.
às roupas ou acessórios
usaram pela última vez
e pendura-as em ramos
na Floresta da Ascensão.
Este roupão
Pertencia a alguém que morreu?
Pendurar as roupas do falecido
Supostamente, serve para invocar a alma deles.
Mas, na verdade, serve para apaziguar fantasmas.
Desta forma, os espíritos dos mortos
não vai demorar
em casa da família.
Assim, não é verdade
que, uma vez que alguém morre,
A família deles só se quer
ver livre deles?
Porquê?
Eu disse algo errado?
De todo.
É que já ninguém
pensa assim.
Mas agora que fala nisso,
Acho que tem razão.
Porque é que tem ali um pássaro verde?
Realmente.
É verde brilhante.
Senhora Mestra da Chuva,
Vem aqui com frequência?
Todas as manhãs.
Porque, para além de ser um Mestre da Chuva,
Eu tenho outra identidade.
Sou colecionador de orvalho.
Recolhe o orvalho da manhã?
Exatamente.
Um mestre da chuva, muito parecido com um médico legista,
é transmitida de geração em geração
na família.
A minha geração não tem herdeiros varões.
Tinha 10 anos na altura.
E de alguma forma, tornei-me
Primeira Mestra da Chuva de Chang'an.
Não posso dizer que o detesto.
Nem gosto particularmente.
Mas sempre quis escolher algo.
para mim próprio,
Então tornei-me um colecionador de orvalho.
Para que serve o orvalho?
Durante anos, o distrito de Xiuzhen
tem aceite
cultivadores de outros distritos
e até de outras autarquias.
Já existem quase 1.000 deles.
Eles acreditam
que se consumirem continuamente
o orvalho da manhã,
Eles acabarão por alcançar a imortalidade.
É um negócio bastante rentável
sem qualquer investimento.
Naquela manhã,
como de costume,
Vim à Floresta da Ascensão para recolher orvalho.
Foi a minha primeira vez.
Retirando um manto da Floresta da Ascensão.
Gostei muito da cor.
E pensei usá-lo
durante as orações em caso de chuva.
Mas quando experimentei em casa,
Por algum motivo,
Um frio de rachar atingiu-me.
Foi aterrorizante.
Nesse instante,
chegou alguém recolhendo objetos antigos.
Então vendi-o.
Eu sei que estava enganado,
mas a túnica foi pendurada para os mortos,
Portanto, não é bem roubo, certo?
Acho que não.
Eu só quero saber
onde exatamente
Este manto estava pendurado.
Bem aqui.
Naquele galho?
Algo mais?
Se não,
Preciso de voltar e cozinhar para o meu marido.
Obrigado por se preocupar.
Hoje,
Obrigado pela sua chegada atempada,
Aquele malandro não teve sucesso.
Obrigado.
N-Não tem de agradecer.
Se não fosse a senhora Yingtao,
Eu ter-me-ia dado mal.
Então eu também devia agradecer-te.
Não há necessidade.
De qualquer forma, não vim para te salvar.
Bom, continuas a ser uma boa menina.
O senhor Su é bastante afortunado.
Eu... sou mesmo uma boa menina.
Você também não é mau.
Bem,
Como é que se transformou
numa sessão de admiração mútua?
Vocês os dois não deveriam
Ficar aqui muito tempo.
Embora este local
seja chamado de Floresta da Ascensão,
A energia yin é muito forte aqui.
Obrigado por me lembrares.
Vamos apenas dar uma vista de olhos e ir embora.
Aquela mulher é estranha.
Será mesmo?
Ela acabou de te elogiar.
Mas ela tem razão.
Eu sou uma boa menina.
Sim,
Sim, é.
Uma boa rapariga pode
subir às árvores?
Claro.
Yin Tão!
Está bem?
Estou bem.
Porque é que havia tantos pássaros nesta árvore?
E são todos verdes.
Segundo a lenda,
após a morte, mas antes do enterramento,
Um tipo de pássaro voa do caixão.
chamado Sha.
O "Sha" que significa "matar"?
Sim, sim,
Essa é a palavra.
Possui penas verde-esmeralda,
transformados de fantasmas humanos.
Não se deveria chamar Sha.
Podiam simplesmente chamar-lhe Pássaro Fantasma.
O seu nome comum é, de facto, Pássaro Fantasma.
Estas aves são estranhas.
Não vi nenhum lá fora.
Eles devem
Só vivo nesta floresta.
Então,
Não são os pássaros que são estranhos;
É esta floresta.
Consegue subir de novo?
Sim.
Encontrou alguma pista lá em cima?
Não.
Não há sequer um tópico.
nesses ramos.
Será que Ruiqiu nos mentiu?
Olha só, pega nisto.
Pendure-o aí.
O que estás a fazer?
Rápido, procure com atenção.
Se o robe tinha botões de nó antes,
Devem ter sido arrancados.
quando Ruiqi o derrubou.
Depressa, procure-o.
Su Wuming.
É só isso?
Deve ser isso.
O tecido é comum,
mas este botão de nó
é feita de turquesa.
O manto
Tem uma história e tanto.
Corra já!
Malta.
Vocês devem ser andarilhos
do mundo das artes marciais.
Quem te enviou?
Para nos assassinar?
Não vai dizer nada?
Bom,
Vou dizer-te uma coisa.
O homem atrás de mim
está sob a minha proteção.
Se ousar tirar-lhe a vida
ou prejudicá-lo de alguma forma,
Lutarei contigo até à morte.
Até
Derramei a minha última gota de sangue!
Felizmente, esteve
Ao meu lado, a proteger-me.
De outro modo,
Eu teria morrido duas vezes.
Rápido, ajuda-me a massajar as costas.
O que está errado?
Quando eu te estava a salvar,
Puxei as costas.
Ainda bem que tenho medo.
aqueles dois assassinos estão longe.
Caso contrário, estaríamos ambos mortos.